❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හැන්ගං විශ්වවිද්‍යාල ජනාධිපති කුසලානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
- මේ පැත්තෙන්ම. - අභිසාරී යෙදුම් තරඟය.
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි. - ඔබත් සර්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි, ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී නොවේ නම්.
කොරියාවේ කාර්යබහුලම මිනිසා ඔහුගේ පැමිණීමෙන් අපව අලංකාර කරයි.
- ඒක මෙතන ඉවරයි. - කරුණාකරලා හැරෙන්න...
ඔබගේ ජංගම දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න හෝ නිහඬ ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
- උත්සවය සුමටව සිදුවන බව සහතික කිරීමට, - නිෂා. හේයි.
- කරුණාකරලා, පිටතින් කෑම බීම ගන්න එපා. - නිෂා, මෙතන.
අද, ඔබේ ආශාව සහ...
අපි අන්තර් විෂය අභිසාරීතාව පෝෂණය කිරීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
හතරවන කාර්මික විප්ලවයේ කැළඹිලි සහිත රළ අපට හැසිරවිය නොහැක.
- සුපිරිම නිරූපිකාවක්, පරිපූර්ණව... - ජූ යොන් සැන්!
මට ඇහුණා ස්ප්ලිට් එලාම් එක කැඩිලා කියලා...
මොකද ඔයා අන්තිම මොහොත වෙනකම් සංස්කරණය කරමින් හිටියා.
අද ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නවත් පුළුවන් වෙයිද?
මට ආරංචි වුනා වෙරි බෙරී දැන් පරිශීලකයින් 300 ඉක්මවා ගියා කියලා.
නමුත් අපේ සේවාදායකයන් කිසිදා බිඳ වැටී නැත. එක් වරක් නොවේ.
ස්ප්ලිට් එලාම් එකේ 8,200ක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක කන්ග් මින් හක් ආචරණයද?
අපගේ සාමාන්‍ය ප්‍රතිචාර කාලය දැන් තත්පර 1.1 කි.
ඉතින් ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කන්ග් මින් හක් කාර්යබහුලයි කියමු. කන්ග් ඩොං වොන්ව එළවලා දැම්මා.
යැං නා රේ එය වර්ජනය කරන්නේ ඇගේ මිතුරිය එහෙම කරන නිසාද?
ඔයා "අපි" කියලා කියනවා, ඉතින් ඇයි ඔයා විතරක් මෙතන ඉන්නේ?
මූල්‍ය අර්බුදයකදී පාසලට පහර දීම වෙනුවට,
අපි එක්ව මෙය ජය ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයාගත යුතු නොවේද?
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී න්‍යාය පත්‍රය ඉදිරියට ගෙන ගොස් අනෙකුත් සිසුන්ට රිදවීමට වඩා.
මම එක දවසක් විතරයි රූගත කළේ.
මම ඒ ඔක්කොම කිව්වා වගේ, කොහොමද එයාලා ඒක මෙච්චර ස්වාභාවික විදිහට පෙන්නුවේ?
මේ දේවල් දැන් සාමාන්‍ය දෙයක් වෙලා. මූලික වශයෙන්, ඔවුන් කරන්නේ...
සමාවෙන්න, ඔය දෙන්නට බඩගිනිද?
මේ තාක්ෂණය විශ්මයජනකයි නේද? ඒක ගැඹුරු ඉගෙනීම මත පදනම් වෙලා තියෙන්නේ,
ඒ නිසා අපට එය විදේශීය වෙළෙඳපොළ සඳහා වෙනත් භාෂාවලින් හඬකැවිය හැකියි.
ඒක නෙවෙයි කාරණය. අපි මේක කළොත්, එයා සෙට් එකේ අඩු වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔයා කිව්වා මේක එයාගේ වාසියට කියලා, ඒත් එහෙනම්...
ඔයා එයාට ඕන දෙයක් කියන්න පොළඹවන්න AI පාවිච්චි කරනවා.
"කුමක් වුවත්" නොවේ. ඔබ සියලුම Hangang සමූහ ප්‍රවර්ධන සඳහා එයට එකඟ විය.
ඉතින් මම ඒක පිළිගන්න ඕනේ, ඒකෙන් එයාගේ ප්‍රතිරූපයට හානියක් වුණත් නැතත්?
ඔබ තානාපතිවරයෙකු වීම ගැන සිතන්නේ නම්...
මක්නිසාද යත් හැන්ගෑං කණ්ඩායම ඔහුගේ ප්‍රතිරූපයට හානි කළ හැකි බැවිනි,
එහෙනම් සමහරවිට ඒක නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, මේ මුළු දේම කොහොමත් එයාගේ ලීගයෙන් ටිකක් පිටස්තරයි.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් නිසා අපි ත්‍යාගශීලී යෝජනාවක් කළා...
හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලයේදී, නමුත් මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ...
ඔහු මෙතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරනු ඇත.
බලපෑම් කරන්නෙක් විදිහට හිටියා. එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්තටම, අපි ඉස්සරහම ඉන්න ඒ මෝඩයා.
ඔයා එයාට නරක විදිහට කතා කළා නේද?
මින් හක් දැන් අපි නියෝජනය කරන කණ්ඩායමකට ආදර්ශයක්.
අපි ඇයි එයාගේ ප්‍රතිරූපයට හානි වෙන දෙයක් කරන්නේ?
අපි මුලින්ම සියල්ල ඔබ විසින්ම සිදු කරන්නෙමු, එබැවින් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම එකඟ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරලා සම්මුතියක් හොයාගමු.
හරිද. ඔයා මාධ්‍ය නිවේදනය දැක්කද?
මින් හක් සමඟ ඇති මෙම නව දැන්වීම දැනටමත් පෙම් සබඳතා කටකතා ඇති කරමින් පවතී.
මම ඒක ඔයාලා වෙනුවෙන් Section News වල මුල් පිටුවෙන් දැම්මා.
ඒක පිටිපස්සේ එක පිටුවක් විතරයි.
මොකක්ද? "රයිඩ්ෂෙයාර් රොමැන්ස්," තුන්වන වාරය?
එයා ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ කනිෂ්ඨ කෙනෙක් නේද? වාව්, එයාලා හරිම වේගවත්.
ටීසර් එක දැනටමත් නිකුත් වෙලා...
මාර්ගය වන විට, ජිනීගේ පැරණි කණ්ඩායම හැන්ගාං සමූහයට වැඩ කළේ කෙසේද?
හොඳයි, අපි වෙළඳ නාමකරණය පිළිබඳ විශේෂඥයෝ වෙමු.
ජිනී සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි වෙන් වීමට තීරණය කළෙමු.
කොහොම උනත්, තවත් මේ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ක්විස් කිං එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ යාළුවෙක්ව එළියට දැම්මා කියලා.
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා.
ඩොං වොන් සහ නා රේ ද ඒ බව දනිති.
දැන් දේවල් ටිකක් අවුල් සහගතයි.
- චැං යීගේ දීමනාව ගැන... - ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ.
නා රේ කියමින් සිටි දෙයින්.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් නම්, ඒක ගන්න. ඒක මගහැර යන්න දෙන්න එපා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන තර්කානුකූල දේ.
තාර්කිකද?
අනිත් දවසේ, ඔයා එයාට බියර් බීලා කතා කර කර ඉන්නකොට,
ඔයා ඇත්තටම ඒක ගැන බැලුවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
ඒකට කමක් නැහැ.
මමත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මට ඒ ගැන ටිකක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඇයි මේ දිග මූණ? මේක හොඳ දෙයක්.
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් පසුව...
අපිට මොකද වෙන්නේ?
(ආදරය.exe)
(16 වන කථාංගය: අධ්‍යයන වාරයේ අවසාන සාදය)
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
යොන් සැන්.
මට ඔබේ ලේඛන ලැබුණා. ඒවා එලෙසම ඉදිරිපත් කිරීමට සුදුසු බව පෙනේ,
නමුත් ඔබගේ අයදුම්පතෙහි...
Hangang විශ්වවිද්‍යාලය ගැන කොටස.
ඔව්.
මම හිතුවා සමහරවිට අපි ඒ කොටස එළියට ගත්තොත් හොඳයි කියලා.
ඇයි?
ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල වැඩ එච්චර අලෙවිකරණ කාරණයක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියක් හෝ "නවයේ වලාකුළු සිහිනය" එකතු කළ යුතුය.
රසායනාගාරයට එය වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
කොහොම හරි, අපිට මේ ගැන වැඩි විස්තර පසුව කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙ යාළුවො වටපිටාව දැකලා නෑ.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි රණ්ඩු වුණා.
ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය ගොඩක් හොඳ වෙන්න ඇති. මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම හොඳ අදහස් වලට රණ්ඩු වෙනවා.
හැමෝම හිතන්න පටන් ගන්නවා මේ ඔක්කොම තමන්ගේ කියලා.
ඔවුන් කෑදර වෙනවා.
සියලුම ඉදිරිපත් කිරීම් අවසන් වූ පසු සම්මාන ප්‍රදානෝත්සවය පැවැත්වේ.
කරුණාකර අවසානය දක්වා අප සමඟ රැඳී සිටිමින් කණ්ඩායම්වලට දැඩි ලෙස සහයෝගය දක්වන්න.
හැන්ගං විශ්වවිද්‍යාලයේ ජනාධිපති කුසලාන යෙදුම් තරඟය ළඟදීම ආරම්භ වේ.
අවසාන ඉදිරිපත් කිරීම් රසවිඳින්න. ස්තූතියි.
(විශ්ව විද්‍යාලය සන්නිවේදනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි. මෙම නිහඬතාවය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ?
දේවල් පිස්සු වැටිලා.
- යොන් සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - තරඟයේදී. ඇය නොපසුබටව ක්‍රියා කරනවා.
ඒ ඔයාට යොන් සැන්.
පිස්සු ලෙස්බියන්ලා මේ පාසල විනාශ කරනවා.
- නැති වෙලා යයි මෝඩයා! - අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්?
එය පැහැදිලිවම ඉදිකිරීම් යටතේ නොවේ.
මට කිව්වට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්, ඔයා තවදුරටත් මෙතන ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඒක අහෝසි කරන්න නඩුවක් ගොනු කරනවා.
නමුත් ඒකෙන් මට ඇතුල් වීම අවහිර කරන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවද?
ප්‍රදේශවාසීන්ට සහ අමුත්තන්ට තමන් කැමති පරිදි පැමිණ යා හැකිය.
තවත් පිවිසුම් තියෙනවා. වටේ යන්න.
අනෙක් කිසිවෙකුට බෑවුමක් නැත.
දැන් ඔබ මෙයත් අවහිර කර ඇත, තරඟ අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකු සඳහා පමණි.
සර්, රෝද පුටු බෑවුමක් අවහිර කිරීම නීති විරෝධීයි.
හරි, මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්නම්. මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මේ විශේෂිත වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
- වෙනත් වැසිකිළි නැති නිසා... - වෙනත් වැසිකිළි නැති නිසා...
- ප්‍රවේශ විය හැකිය! - ප්‍රවේශ විය හැකිය!
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඒක පාසලට භාර දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පීඨාධිපති දැන් එතන ඉන්නවා.
පරිපූර්ණයි. අපිට කෙලින්ම ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා නෑ, අද වැදගත් අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ඊටත් වඩා හොඳයි. ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්නකොට, එයාට අපිව පිස්සු වට්ටන්න බෑ.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඇයි ඔයා නායකයා වෙන්න හිතුවේ? දැන් මම ඔයා එක්ක දුක් විඳිනවා.
මම හිතුවේ මාව එලවන්නේ නැහැ කියලා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
හැන්ගාං විශ්ව විද්‍යාලයේ ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය.
ඉදිරිපත් කිරීම් වලට සහභාගී වීම ගැන අපගේ අමුත්තන්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
පළමුව, ඩීන් ගි මියෝ හැන්ගෙන් දිරිගැන්වීමේ වචන කිහිපයක් අසමු.
කරුණාකර ඔහුට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ආයුබෝවන්. මම Gi Myo Han. මෙම තරගය...
මම විශ්වවිද්‍යාල සභාපතිවරයාට යෝජනා කළ දෙයක්.
ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමට ඔබට උපකාර කරන්නේ කෙසේදැයි සැමවිටම සිතමින්,
සහ මට ඔබ සැම වෙනුවෙන් තවත් කුමක් කළ හැකිද...
පාසලේ සහ දෙපාර්තමේන්තුවේ පූර්ණ සහයෝගය ඇතිව...
- ඔයාගේ පිරිසිදු ආශාව... - කන්ග් මින් හක් අද එන්නේ නැද්ද?
අපි ඔබට සැබවින්ම බැබළීමට අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
- මම කණ්ඩායම් ලැයිස්තුවේ ඔහුගේ නම දැක්කා. - මම ඇත්තටම සතුටුයි, ගොඩක් ආඩම්බරයි.
දෙයියනේ, දැන්ම නවත්තන්න.
හේයි, බලන්න. මම හිතන්නේ ඒ අපේ පාසලේ LGBTQ+ සන්ධානය.
- උන් ආරක්ෂකයාට කරදර කරනවා. - අවසන් තරඟ අතරතුර මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මොනවා උනත්, ඒවා නොසලකා හරින්න. අපි යමු.
හේයි. මේ ඔක්කොම මැද්දෙ එයා ඔයාට තවත් ආදරේ කරනවා කියලා මට හිතෙනවා.
නෑ. මට ආරංචි විදියට, එයා මට මුළු සෙමෙස්ටරය පුරාම කැමති වෙලා.
දේවල් දකුණට ගියොත්, ඔයාගේ කුමාරිකාව ඔයාව බේරගනී, හරිද?
ඇය දැන් පිටුවහල් කරන ලද රාජකීයයෙක්.
- ඔයාගේ අසල්වැසියා එක්ක ඒක බරපතලද? - නා රේ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? මේ නිසා අපිට ඇතුලට යන්න බැරිද?
- ඔව්, අපිට උදව් කරන්න. - අනේ මන්දා, මොනතරම් ලාභ පහරක්ද.
දෙයියනේ, අපි දවස පුරාම මෙතන ඉඳලා මේක කපන්න හදනවා.
- මෙහෙට එන්න. ඔව්. - මම?
- ඔයාලා ඒක අල්ලගන්න. - මොකක්ද? මේ දේ?
- අපි ඒක උස්සමු. - ඔයාට අපිව මොකටද ඕන?
- අල්ලගන්න? - ඔයා, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- කොහෙන්ද අල්ලගන්නේ? - අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි. අපි ඒක උස්සනවද? - අල්ලගන්න?
- හේයි... - එක, දෙක, තුන! එක, දෙක, තුන!
- මේ තරඟය... - හේයි, පරිස්සමෙන්! පරිස්සමෙන්.
ඩොලර් 35,000 ක ත්‍යාග මුදලක් සහ විදේශ සීමාවාසික පුහුණුවක් සමඟ.
දැන් අපි නිල වශයෙන් පටන් ගනිමු. අපේ පළමු කණ්ඩායම නෝ සිග්නල්.
එන්න, අත්පොළසන් වටයක්!
No Signal යනු ඔබගේ හිටපු පෙම්වතාගේ සියලුම වාර්තා මකා දැමීමට උපකාරී වන යෙදුමකි...
ඔබේ සමාජ මාධ්‍යවලින් ඒවා පිළිවෙලට ඉවත් කිරීමෙන්.
එයට ඔබගේ එක්ව ගමන් වලින් කැමති, අදහස් සහ ඡායාරූප මකා දැමිය හැකිය.
මෙම තරඟයෙන් බිඳී ගිය ශිෂ්‍ය කණ්ඩායමක් විසින් එය ආභාෂය ලබා ඇත,
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම දෙකඩ වීමට හේතු විය.
අපේ කණ්ඩායම සලකා බැලුවේ වඩාත්ම දුෂ්කර දේ...
වෙන් වූ පුද්ගලයින් සඳහා.
අපි පැමිණි නිගමනය වූයේ මතකයන් වල කල් පවතින සලකුණු ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට ඔබේ සැබෑ මතකයන් මකා දැමිය නොහැක,
නමුත් අපි හිතුවා අපේ තාක්ෂණයට ඩිජිටල් සලකුණු මකා දැමිය හැකියි කියලා.
මොකක්ද? තුනෙන් ඉහළ තට්ටු සඳහා බොත්තම් ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
හරිද.
අපි දෙකෙන් බහිමු. අපි පඩිපෙළ නගින්නෙමු. හරිද?
පඩිපෙළ? ඔයා කොහොමද ඒක කළමනාකරණය කරගන්නේ?
කමක් නෑ. ඔයාට එයාව ආයෙත් උස්සගෙන යන්න පුළුවන් නේද?
- කරදර වෙන්න එපා. මට මේක තියෙනවා. - හරි, හරි.
දෙවෙනි තට්ටුව. දෙකට යන්න.
සමාවෙන්න, එනවා. අපි මෙතන ශිෂ්‍යයෝ.
ඔයාට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන නම්, මෙතන එකක් තියෙනවා.
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ශිෂ්‍යයිනි, ඔබ යා යුතුයි. මෙය දිගටම පැවතුනහොත් මිනිසුන්ට තුවාල සිදුවිය හැකිය.
නමුත් ඒ ගොල්ලෝ පිටස්තර අය. ඇයි ඔයාලා අපිව ශිෂ්‍යයන් නවත්තන්නේ?
අපිට පීඨාධිපතිතුමා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕන! අපි එයාට කතා කරමු!
- යකෝ, එහාට මෙහාට යමන්! පාරෙන් අයින් වෙයන්! - තල්ලු කරන්න එපා! තල්ලු කරන්න නවත්තපන්!
- හේයි, ඒක නවත්තන්න! - ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මේක කරන්න එපා. සමාවෙන්න. - හේයි, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
සිසුන්ට මෙහෙම සලකන්න එපා...
- පාරෙන් අයින් වෙන්න! යන්න! - සර්!
- හේයි! - මිනිස්සුන්ට කරදරයක් වුනොත් ඔයා වගකිව යුතුද?
- හේයි! - අපෙන් ඈත් වෙන්න!
පීඨාධිපතිවරයා කොන්ත්‍රාත්කරුවන් නෙරපා හැරිය යුතුයි...
- සිසුන්ට තර්ජනය කරනවා! - ඔවුන් එළියට ගන්න!
- කොන්ත්‍රාත්කරුවන් එළවන්න! - ඔවුන් එළවන්න!
- උන්ව එළියට ගන්න! - උදව් කරන්න!
සමාජ මාධ්‍ය සහ වෙබ් අඩවිවල මහජන ප්‍රතිචාරය වෙරි බෙරී විශ්ලේෂණය කරයි...
සහ අපගේ ස්ට්‍රෝබෙරි දර්ශකය හරහා එය දෘශ්‍යමාන කරයි.
ඩීන් වගේ ඉහළම සියයට එක ගෝල්ඩන් ස්ට්‍රෝබෙරි කියලා හඳුන්වනවා...
නැතහොත් අපි කෙටියෙන් "රන්වන්" ලෙස හඳුන්වන දෙය.
මිනිත්තු පහක දේශනයකදී "ගෞරවනීය ඩීන්" කියලා කී වතාවක් කියන්නද?
- මම දන්නවා නේද? - මම විනිසුරුවරයෙක්, ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කරන්න එපා.
බෑන් ජි නෑ, කරුණාකර ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මොකක්ද? ඉතින් කාටවත් තුවාල නැද්ද?
ඔව්.
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
- මාව තල්ලු කරන්න එපා! - ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි, අපි අවධානය යොමු කරමු.
ඔව්. ඒ වගේම, වෙරි බෙරී සරල සංඛ්‍යා විශ්ලේෂණයෙන් ඔබ්බට යනවා.
එය අපේක්ෂකයින් සහ පක්ෂ විශ්ලේෂණය කරයි. ප්‍රතිපත්තියක් ප්‍රකාශයට පත් කළ වහාම...
අපට මහජන මතයේ වෙනස්කම් මැනිය හැකිය.
ඔව්, මහාචාර්ය ඉයුම් නන් සේ.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ එය මිනිසුන් හැර වෙනත් දේවල් විශ්ලේෂණය කරනවා කියලද?
- ඒක හරි. - හැන්ගෑං විශ්ව විද්‍යාලය ශ්‍රේණිගත කරන්නේ කෙසේද?
විශ්වවිද්‍යාලයට යනවද?
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
(Hangang සමූහ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝ පිටපත)
(වෙඩි තැබීමේ කාලසටහන සහ පිටපත)
ගොඩබෑම සම්පූර්ණයි. දැන්, හැන්ගෑං සමූහය සමඟ...
(උදෑසන: ජැං යොං සිල් හෝල් ලොබියේ සිට සජීවීව)
පීඨාධිපතිවරයා සිසුන්ට තර්ජනය කරන කොන්ත්‍රාත්කරුවන් නෙරපා හැරිය යුතුයි!
- කොන්ත්‍රාත්කරුවන් එළවන්න! - ඔවුන් එළවන්න!
සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යෙදුම් තරඟය.
(Hangang විශ්වවිද්‍යාල යෙදුම් තරගය)
දැන් අපේම පීඨාධිපති ගි මියෝ හැන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන හැන්ගාං විශ්ව විද්‍යාලයේ දර්ශකය සඳහා.
මම ඉතා ඉහළ ලකුණු බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(Hangang විශ්වවිද්‍යාලය, විශ්ලේෂණය...)
කුණු වූ ස්ට්‍රෝබෙරි. අධික ලෙස නිෂේධාත්මක ප්‍රතිචාරයක්.
- "රටෙන් පිටවෙන්න." - ඒක පැහැදිලිවම දෝෂයක්.
අපගේ බීටා දියත් කිරීමෙන් පසුව, අපි පරිශීලක සමාලෝචන ඇතුළත් කරන්නෙමු...
එය අපට ස්ට්‍රෝබෙරි දර්ශකය උත්ශ්‍රේණි කිරීමට ඉඩ සලසයි...
අපි සූදානම් වෙමින් සිටින AI උපදේශන සේවාවක් හරහා.
ඉතින් දැන් මොකක් හරි කුණු වූ ස්ට්‍රෝබෙරි එකක් වුණත්...
හැන්ගං විශ්වවිද්‍යාලයට අදාළ තත්‍ය කාලීන ප්‍රවණතා සමඟ සම්බන්ධ වෙමින්...
- උන්ව එළියට ගන්න! - ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එය ස්වයංක්‍රීයව වාදනය වන්නේ ඇයි?
- ඒ අපේ ශිෂ්‍යයන් නේද? - මොහොතක් ඉන්න.
- ඇයි ඔයා අපිට මේක පෙන්නන්නේ? - මම කිව්වා, "එළිපදින්න!"
- මොකක්ද? - එයාලා ශිෂ්‍යයෙකුට ගැහුවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
උන්ට පිස්සුද?
මුන් මොනවද කරන්නේ කියලා හිතාගෙන ඉන්නේ?
එතැනින් වෙරි බෙරී සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම අවසන් වේ.
- ස්තූතියි. - ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
දෝෂයක්ද? මම කියන්නේ...
හැමෝම, "බග්" කියන වචනයේ ආරම්භය ඔයාලා දන්නවද?
අපේ පරිගණක ඉංජිනේරු සිසුන් දැනටමත් මෙය දන්නවා ඇති.
එය COBOL භාෂාවේ නිර්මාතෘ වන ග්‍රේස් හොපර්ගෙන් පැමිණේ.
පරිගණක දෝෂයක් නිවැරදි කරන අතරතුර, ඇයට එහි ඇතුළත සලබයෙකු හමු විය.
ඇත්තටම දෝෂයක්. ඒ වචනය ආවේ එතනින්.
ඔයා දැන් දැක්ක ඒ ශිෂ්‍යයෝ...
හරියටම ඒ මකුණට සමානයි.
රැඩිකල් සිසුන් කිහිප දෙනෙක් අපේ පූජනීය පාසල ආක්‍රමණය කර තිබෙනවා...
මේ වගේ කැම්පස් එකේ සාමයට බාධා කරනවා.
නමුත් අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේම වැඩ කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
දැන් අපි ඉදිරිපත් කිරීම් සමඟ ඉදිරියට යමු.
අපගේ අවසාන ඉදිරිපත් කිරීම Split Alarm කණ්ඩායමෙන්.
අත්පොළසන්.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක වැදුනේ.
මම වරක් කැම්පස් නාට්‍යයක් ගැන සාකච්ඡා කළා...
පරිගණක ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුවක පිහිටුවා ඇත.
මේක ලිබරල් කලා උපාධිධාරියෙක් විසින් ලියන ලද රූපවාහිනී දර්ශනයක් පමණක් නම්...
ඉංජිනේරු විද්‍යාව ගැන මුලින්ම නොදන්නේ කවුද?
සහ ... එහෙම නම්?
මම ඒ වැඩසටහනේ ප්‍රධාන චරිතය?
හේයි, තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතා! මගේ දේවල් ගොඩක් හිරවෙලා.
නමුත් මම පාසල ගැන කිසිවක් කීවේ නැහැ. මම කට වහගෙන ඉන්නවා නේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා නිසා නේද අපි හැමෝම මේ අවුලේ වැටුනේ?
ඔයා අපේ පාසල මේ විදියට අවුල් කළේ නැත්නම්!
මම එළියට පැනලා, ගි මියෝ හැන්ගේ කට වහගෙන, මගේ යාළුවෝ ළඟට දුවනවා...
- ඒක තමයි මගේ ලොකු විපාක දර්ශනය. - බෙදුම් අනතුරු ඇඟවීම.
- නමුත්... - ස්ප්ලිට් එලාම් කණ්ඩායම.
- ඔව්. - බෙදුම් අනතුරු ඇඟවීම.
ඔව්, ඔවුන් ඉදිරියට යනවා. මේ කණ්ඩායම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා...
ඒ ආවේගශීලී, චිත්තවේගීය තේරීම කළ හැක්කේ නාට්‍යයක පමණි.
මම හැසිරවීමට ඇලී සිටීමට තීරණය කළෙමි...
අත ළඟ ඇති හදිසිම සහ වැදගත්ම ගැටලුව.
ඒ යොන් සැන්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. අපි කණ්ඩායම් බෙදීමේ අනතුරු ඇඟවීම...
අද මම තනියම ඉදිරිපත් කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඉවසන්න.
ඔව්, ස්ප්ලිට් එලාම් යනු දැනට ආදරය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට අත්‍යවශ්‍ය යෙදුමකි.
වෙන්වීමක් වළක්වා ගත නොහැකි වුවද,
එය කවදා එයිද කියා දැන ගැනීමෙන් එය ටිකක් අඩු වේදනාකාරී විය හැකිය.
බෙදීම් අනතුරු ඇඟවීම බිඳවැටීමක් ගැන අනතුරු අඟවයි. ඉදිරිපත් කිරීම දැන් ආරම්භ වේ.
එය නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
එය වෙන්වීමකට අනතුරු ඇඟවීමක් නිසා එය ස්ප්ලිට් එලාම් ලෙස හැඳින්වෙන්නේ නැත.
එය ඔබේ වටිනා කෙනෙකු අහිමි නොකිරීමට ඔබේ ඇස් විවෘත කරන අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඒක තමයි Split Alarm එකේ සැබෑ තේරුම.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු ඔබෙන් ඈත් වීමට පටන් ගත් විට,
ඒ වෙලාවෙ...
මම කැමති කෙනා මගෙන් ඈත් වෙන්න පටන් ගත්තම,
අනතුරු ඇඟවීමක් හෝ යමක් වැදෙනු ඇත.
ඒක ඔයාට ඒක බේරගන්න අවස්ථාවක් දෙයි. නැත්නම් අඩුම තරමේ...
එය පිළිගැනීමට ඔබට කාලය දෙන්න.
සම්බන්ධතාවයක් දුරස් වූ විට,
සෑම විටම සංඥා තිබේ.
ගැටලුව වන්නේ අපි බොහෝ විට ප්‍රමාද වන තුරු ඒවා මග හැරීමයි.
ඒ වෙනකොට, ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ගෑස් ඉවර වුනාට පස්සේ ලිපක් පත්තු කරන්න බෑ වගේ,
නැත්නම් තෙත් ගිනිකූරක් දැල්වෙන්නේ නැති හැටි.
ඉතින්, අපේ චිත්තවේගීය ඉන්ධන ඉවර වෙන්න කලින්...
අපි ආපසු නොඑන තැනට ළඟා වෙමු,
අපිට ඒ පූර්ව දැනුම්දීම අවශ්‍යයි.
ඔය දෙන්නා ගැන මොකද?
මම කරන දේවල් ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
සමහරවිට ඒක... වෙන්න ඇති.
ඇය වෙනුවෙන් තවත් ඉන්න කියලා ඇය මගෙන් ඉල්ලන විදිහ.
හරි. ඒ තරම් කරදර තිබුණත්,
මට අමතක වුනා ඔයා තනියම ඉන්න කියලා. මම හිතන්නේ මම තමයි ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
නැත්නම් අපිව තව තවත් ලං කරගන්න එයාට ඕන කියලා පෙන්නන එකක්.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක් නම්, ඒක ගන්න. ඒක මගහැර යන්න දෙන්න එපා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන තර්කානුකූල දේ.
නැත්නම් සමහරවිට,
ඔවුන් සඟවාගෙන සිටි හැඟීම් ඔබට දැක ගැනීමට අවස්ථාව ලැබෙනු ඇත...
ඔයා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන හිටියා කියලා.
ඉතින්, ඔබ සෙමෙන් ඔබේ පියවර නැවත අනුගමනය කිරීමට පටන් ගනී.
"දැන් මොකද වෙන්නේ?"
"අපේ සම්බන්ධය මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ කොහොමද?"
"මට නැති වුණු ලකුණු මොනවාද?"
ඔබ නිදොස්කරණය ආරම්භ කරන්න.
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
"නිදොස්කරණයට ආදරෙයි." Split Alarm වෙනුවට ඒක කොහොමද?
නම ටිකක් ඇලෙන සුළුයි වගේ. මම මොකක්ද කියන්නේ කියලා තේරෙනවාද?
ඔයා මගේ අදහසට මාරු වුනොත්, මටත් ඒකෙන් කොටසක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා මගේ යාළුවන්ට "මකුණෝ" කියලා කතා කළා නේද?
සැබෑ මකුණා...
ඔයාද, ඩීන් ගි මියෝ හැන්.
එයාලට මේක සුද්ද කරන්නවත් බැරිද? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
බාධාවක් ඇති කරන ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙකු නෙරපා හැරීමට යටත් වේ.
- ඒගොල්ලො තමයි දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ! - මොකද වෙන්නේ?
- මේක ඉක්මනට කැමරාවට ගන්න. - හේයි, මේක රූගත කරන්න එපා! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔයා මට ගැහුවා. ඔයා මට ගැහුවා නේද?
මම ඔයාට ගැහුවේ නෑ. ඔයා තමයි මට ගැහුවේ!
මම ඔයාට පහරදීමක් ගැන පැමිණිලි කරනවා. මම පොලිසියට කතා කරනවා.
- රූගත කිරීම් නවත්තන්න. - හේයි, මේක රූගත කරන්න.
ආකෘති නිර්මාණ අංශයේ සියලුම සිසුන්, දැන් පිටත්ව ගොස් ඔබේ වැඩමුළුවට යන්න.
නොයන ඕනෑම කෙනෙකුට F එකක් ලැබෙනවා.
නමුත් ඔබ අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට නිසි චිත්‍රාගාරයක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
අපිට හැමදාම පන්ති තියෙන්නේ විවේකාගාරයේ, ඉතින් ඇයි ඔයා අපිව මෙතන අවහිර කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ධාවන පථ දිගේ ඇවිදින්න ඕනේ,
ඉතින් ඔයා මෙතන කරදර ඇති කරන්නේ මොකක්ද?
- අපිත් ශිෂ්‍යයෝ. - ඇති මහාචාර්යතුමනි.
- උන්ව අවහිර කරන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- විනාඩියක් ඉන්න. - මම කිව්වා පටිගත කිරීම නවත්තන්න කියලා!
- මම කිව්වා පටිගත කිරීම නවත්වන්න කියලා! - මේක පටිගත කිරීම නීති විරෝධීයි!
- පටිගත කිරීම නවත්තන්න. - මේක හරිම අසාධාරණයි. මට හරිම තරහයි.
- ඇයි ඔයා මේක රූගත කරන්නේ? - මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මේකට සුදුසු වෙන්න අපි මොනවද කළේ?
ඒ මෝඩයෝ!
ඔබත් ඒ හදිසි කමිටුවේ සාමාජිකයෙක්ද?
නීති විරෝධී විරෝධතා පවත්වමින් පාසල කඩාකප්පල් කරන එකා?
දැන් මම සමීපව බැලුවොත්,
මේ කණ්ඩායමේ ලැයිස්තුවේ නෙරපා හරින ලද ශිෂ්‍යයෙකුගේ නමක් මම දකිනවා.
ඔවුන් පාසලට විරුද්ධයි, නමුත් තවමත් එහි ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳිනවා.
එවැනි සම්භාව්‍ය ජෙනරාල් ඉසෙඩ් හිමිකමක්. එක් අයෙකු බිය ගැන්වීම නිසා නෙරපා හරින ලදී.
නෙරපා හරින ලද ශිෂ්‍යයෙකු ඇතුළත් කණ්ඩායමක්...
ඒකෙන් එයාලව නුසුදුසු වෙනවා නේද?
හොඳයි...
හොඳයි? එහෙම නේද?
නුසුදුසුකමට හේතු...
කිසිදා ප්‍රකාශයට පත් නොකළේය.
ඒ නිසා ඒක අදාළ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඔයාගේ තාලෙට ගමන් කරනවා කියලා, මහාචාර්ය ඊයම්, ඒත්...
නමුත් අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස, ඔබ වඩාත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි. අවංකවම.
ඔයා දන්නවා ද...
මෙතන දේවල් අල්ලගන්න ඔච්චර දඟලන්න එපා.
මොකද ඇත්තටම වැදගත් වෙන්නේ ඉස්සරහට තියෙන දේ.
(ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
ඔයා හරි, මේ පාසල විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ඔයා වගේම මමත් හිතුවේ මම මෙතනට අයිති නැහැ කියලා.
ඇමුණුම් ගොඩනඟා ගැනීමේ තේරුමක් නැති බව.
මම හිතුවේ ඉක්මනින් යන්න කියලා. නමුත්...
මේ ජරා කැම්පස් එකේ...
මම ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් කළා කියලා මට තේරුණා.
මගේ මිතුරන් සමඟ ෂටලය එනතුරු බලා සිටිමින්,
මෝඩ විහිළු කියමින්,
යම් වැදගැම්මකට නැති අදහසක් ගැන සියල්ලන්ම උද්දාමයට පත්වෙමින්,
අපි ඕල්-නයිටර්ස් වලදී ඇණවුම් කළ රෑ කෑම.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම පැවති සංවාද.
අපි එකට ගත කළ ඒ කාලය පුරාම.
ඒ සියලු නිෂ්ඵල අවස්ථා.
ඒවා වටිනා දත්ත බවට පත් විය.
කුමක් ද?
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා තීරණය කරන්න එයාලා මට උදව් කළා,
මම අනාගතයේදී කා සමඟද ඉන්නේ, මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
යොන් සැන්.
මේ කතා කරන්නේ ආකෘති නිර්මාණ අංශයේ ඒ මිනිහා ගැනද?
ඔයා දැන් ඉන්නේ උපරිම වයසේ, දන්නවද? මම කියන්නේ දේවල් ඉක්මන් කරන්න කියලා නෙවෙයි, ඉතින්...
හැඟීම්වලට වහල් වෙන්න එපා. අපි මේක හොඳට හිතලා බලමු.
අපි බීමට එළියට ගිය වෙලාවේ එයා කතා කරනවා ඇහුන නිසා,
ඔහු කතා කරන ආකාරය යම් ආකාරයක හැරීමක් වැනිය.
ඒ වගේම ඔහු හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
ඔයා එයා වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හරි.
මින් හක් දේවල් කඩනවා.
බලන්න?
එයා හැමදාම කැඩිලා යනවා...
මගේ පූර්ව නිගමන. ඔහු එසේ කරයි.
- මොකක්ද? - එයා එයාගේ හැඟීම් වලට අනුව වැඩ කරනවා.
ඔහු ක්‍රීඩා කරන්නේවත් ජලය පරීක්ෂා කරන්නේවත් නැත.
කවදා යටත් විය යුතුද යන්න දැන ගැනීමට ඔහුට ප්‍රමාණවත් ආරක්ෂාවක් තිබේ.
ඔහු වැරදි නම්, ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වන්නේ නැත. ඔහු එය නිවැරදි කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
එයා මට වඩා වෙනස්.
සහ ඔබෙන්.
ඒ කාලේ හිටපු කෙල්ල,
ඇය ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
බොක් ගිල්, එයා මම දන්න කෙනෙක්. ඉස්කෝලේ කනිෂ්ඨ කෙනෙක්, නංගි කෙනෙක් වගේ.
මම උසස් පෙළ ළමයෙක් එක්ක මොකද කරන්නේ?
මමත් ඔයා වගේ,
ඉතින් මමත් ඒ වගේ වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් ඒක තේරෙනවා.
මේ මොහොතේම, ඒ මොකක්ද,
මට අහිමි වෙන්න බෑ කියලා.
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට සියයට 99.9ක් විශ්වාසයි.
(Hangang සමූහ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝ පිටපත)
මැඩම්, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
එය කුමක් ද?
හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලයේ අවුල් සහගත තත්වයක් තියෙනවා. සිසුන් විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රය තුළට කඩා වදිමින් ඉන්නවා.
ඔවුන් මිනිසුන්ට, දේපළවලට හානි කරනවා. මෙය තවත් නරක අතට හැරීමට පෙර අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මේ වගේ දර්ශනයක් කරන්න හැමදාම කැමති අඩු දක්ෂතා තියෙන අය.
දැනට, හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලය සමඟ ටැග් කර ඇති සමාජ මාධ්‍ය සටහන් වාර්තා කරන්න.
හරි හරී.
ඇන්ඩෲ, ඔයා මේක පොඩ්ඩක් බලනවද?
Hangang විශ්වවිද්‍යාලයේ කෝලාහලයක් තියෙනවා.
ඔවුන් කැරලිකරුවන් නොවේ.
මට සමාවෙන්න?
මම කිව්වා මගේ යාළුවෝ කැරලිකාරයෝ නෙවෙයි කියලා.
ඔහ්, හරි.
නමුත් මින් හක්, ඔබේ පෞද්ගලික අදහස් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ ඒවා ඔබටම තබා ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔබේ කළමනාකාරිත්වය ඔබට වඩා තද පටියක් තබා නොගැනීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අපේ සමූහ තානාපති, මින් හක්. ඉතින් ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන්...
සහ හොඳ පෙනුම, ඔබ අපගේ හැන්ගෑං කණ්ඩායම නියෝජනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි...
ඔබට ආඩම්බර වීමට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඒ මගේ යාළුවෝ වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔවුන් පාසල නිසි පාසලක් කිරීම සඳහා සටන් කරනවා.
ඒ මගේ යාළුවෝ.
- දෙයියනේ. - ඒක... ඊට වඩා ආශ්වාදජනකයි.
මෙම හැන්ගෑං සමූහ වෙළඳ දැන්වීම සඳහා මගේ රේඛා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම යනවා.
- මොකක්ද? - මින් හක්!
ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා මහජන මතය වෙනස් කරන්න හිතාගෙන හිටියා නේද?
මගේ යාළුවෝ පාසලට විරුද්ධව කරන විරෝධතා අඩපණ කරන්න.
මට ඇත්තටම ඒ බලපෑමෙන් ටිකක් හරි තියෙනවා නම්,
මම මගේ යාළුවන්ට මම ඉන්න තැන පෙන්නන්නම්...
සහ මම කා සමඟද ඉන්නේ.
- මින් හක්... එයාව නවත්තන්න, හරිද? - ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව්.
- හරි, යන්න. - ඇත්තටම?
ඔහුට ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයාට භාරයි මින් හක්. මෙහෙම එළියට යනවා...
ඔව්. දැන් මම මගේ වගකීම භාරගන්නවා.
ඔබ මංමුලා සහගත නම්, නැවත AI භාවිතා කරන්න. ඔබ අවසන් වූ පසු,
මෙවර ඇඟිලි ගණන පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
නීතිඥයෙකුට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
මින් හක්! මින් හක්!
කුමක් ද?
මොකක්ද ලොකු දේ? මම ඇත්තටම පනිනවා වගේ නෙවෙයි.
එයා එහෙම යනවද?
- අපි මෙච්චර කල් මේක එනකම් බලාගෙන හිටියාද? - ඉතින්, අදට රූගත කිරීම් ඉවරද?
හේයි, ඉන්න!
මින් හක්, කාර් එකේ යතුරු.
අපි චිත්‍රපට රූගත කිරීමක ඉන්නවා කියලා එයාට තේරෙනවද?
(හැන්ගෑං විශ්වවිද්‍යාල ජනාධිපති කුසලාන අභිසාරී යෙදුම් තරඟය)
තරඟයේ තේමාවට අනුව, මගේ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න වෙනවා.
මේ දිනවල අපේ Hangang විශ්වවිද්‍යාලයේ,
නොමඟ යවන ලද බොහෝ සිසුන් සිටිති.
"අපේ හැන්ගෑං විශ්වවිද්‍යාලය?"
හැන්ගං විශ්ව විද්‍යාලය.
ඔයා යන බව අනිත් අයට කියන්න ලැජ්ජා වෙන පාසලක්.
පාසලේ නම නොමැතිව ජැකට් වඩා හොඳින් අලෙවි වන පාසලක්.
සෝල් ප්‍රදේශයේ මායිමේ අතහැර දැමූ දඬුවම් වළක්.
ඔබට එක් ෂටල් බස් රථයක් මග හැරුණහොත්, ඔබට පැයක් පමණ රැඳී සිටීමට සිදුවේ,
සැබෑ දැක්මක් නැති සහ අනාගතයක් නැති පාසලක්.
ඉතින්, සමහර අයගේ ඇස් හමුවේ,
එය දූෂිත, අඩු ඇතුළත් වීමේ ප්‍රමිතීන් සහිත තුන්වන ශ්‍රේණියේ පාසලක් විය හැකිය, නමුත්...
ඔයා කිව්ව "වැරදි අදහස්" තියෙන ශිෂ්‍යයෝ, ඩීන්,
මේ පාසල බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අයයි.
මොකද අන්තිමට මේ කැම්පස් එක...
අපේ.
- මාව අතාරින්න! - ඉඩ දෙන්න!
- ජනාධිපති ගු? - මොකද වෙන්නේ?
ඒ ජනාධිපති ගු!
මම එනවා!
ජනාධිපති ගු!
මම හොඳින්! තුන්වෙනි තට්ටුවට යන්න!
තුන්වන මහල?
- පඩිපෙළ! හදිසි පිටවීම, අපි යමු. - අපි යමු.
යන්න යන්න!
මේ පාසල උද්ඝෝෂකයින් පිරිසකට අයිති නැහැ.
එය හැන්ගාං පදනමේ දේපළයි.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය ඒකට එකඟ වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඒ ලියකියවිලි මොනවාද? - ගිණුම්කරණ වියදම්.
දත්ත ගොඩක් තිබුණා, ඒ සියල්ල තේරුම් ගැනීමට අපහසු වුණා.
- නමුත් ඔබට ඉක්මන් පෙරදසුනක් ලබා දීමට... - ඒ ක්‍රිප්ටෝ ආයෝජනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා ඊළඟට ඇත්තේ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
සැබෑවට?
මේ මොකක්ද? ලොතරැයියක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පරිගණක විද්‍යා හා ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව.
CompSci වෙතින් ගි මියෝ හන්.
ඉතින් මේක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
ඒක හරි. මම කියන්නේ ඒක ජනාධිපතිවරයාගේ දිව්‍ය බුද්ධිය පිළිබිඹු කරනවා කියලා.
ඊළඟ ඒකාබද්ධ වීම සඳහා ඔබේ ආත්ම ශක්තිය යොමු කළහොත්...
මොකක්ද...
ඒ විදිහටද ඔවුන් ඒකාබද්ධ කළ යුතු දේ තීරණය කළේ? විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඉතින් ඒක CompSci වෙනුවට අපේ දෙපාර්තමේන්තුව වෙන්න තිබුණා.
පාසලක් පවත්වාගෙන යාමට කොතරම් හොඳ ක්‍රමයක්ද?
- මේක බලන්න. - මේක විකාරයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් ඒක ඕෆ් කරන්න!
කැම්පස් අලෙවියෙන් ලැබුණු ලාභය පුද්ගලික ක්‍රිප්ටෝ ගිණුමකට බැර කරන ලදී.
මිල හැසිරවීමක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරෙන අතර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම් පැවැත්විණි...
අපේ ආදරණීය පීඨාධිපතිතුමාට අයත් ගොඩනැගිල්ලක.
සෑම රැස්වීමකටම ඩොලර් දස දහසක් අය කරනවා.
- ඒක හරිම භයානකයි. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙම රහසිගත තොරතුරු ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කිරීම සඳහා,
විශ්ව විද්‍යාලය ඔබව වගකිව යුතු බවට වග බලා ගනු ඇත.
ඔබ ඒ මුදලින් කොටසක් හෝ සයිබර් ආරක්ෂාව සඳහා වියදම් කළා නම්,
ඔයාව මෙච්චර ලේසියෙන් හැක් කරන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාට කොහොමද!
- මග හරින්න! - මග හරින්න!
- අපි මෙතන! - අපි මෙතන!
දූෂිත අත්තිවාරම කඩා දමා ඔබ සොරකම් කළ මුදල් එකතු කරන්න!
හැන්ගෑං විශ්ව විද්‍යාලය මැරයන් කුලියට ගත්තා! මේක පාසලක් නෙවෙයි, කල්ලියක්!
හැන්ගෑං පදනම අපිරිසිදු අරමුදලක්! අපේ මුදල් අපට ආපසු දෙන්න!
දූෂිත අත්තිවාරම කඩා දමා ඔබ සොරකම් කළ මුදල් එකතු කරන්න!
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති මකුණෝ! තෝ ඔක්කොම එළවලා!
අපි ඔයාව හරස් කළොත් අපිව එළවනවාද? ඩීන්, වංචාවට වග කියන්න!
කොන්ත්‍රාත්කාරයෝ! මේ හැම අවජාතකයෙකුගේම පින්තූර ගන්න!
කොන්ත්‍රාත්කරුවන්, දැන්ම මෙතනට එන්න! ඔබ සැම, මෙතනට එන්න!
එහේ.
- අල්ලගන්න! - පස්සට යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ආපසු යන්න! - ආපසු යන්න!
- මෙතන! - මෙතන!
- එළියට යන්න! - ආපසු යන්න!
- මොකක්ද... - බහින්න!
- බහින්න! - බහින්න!
එයාලව අවහිර කරන්න! එයාලට එළියට යන්න දෙන්න එපා!
(දැන් ඉල්ලා අස්වෙන්න)
(Hangang University යනු කුමන පාසලද?)
(මියෝ හැන්ට දෙන්න, අතරමං වෙන්න!)
(සටන් කර ආරක්ෂා කරමු)
යාලුවනේ...
දැන් නවතිමු.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
නෑ, මට කණගාටුයි.
නෑ, ඒ මම. කණගාටු වෙන්න ඕන මම තමයි.
ඇත්තටම, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි යාලුවනේ. - නෑ, මම තමයි වැඩියෙන්ම කණගාටු වෙන්නේ.
නිහඬයි. මම ඔය දෙන්නටම වඩා කණගාටුයි.
(Hangang විශ්වවිද්‍යාල ඒකාබද්ධ කිරීම ඉවත් කරන්න!)
- ඔව්? - හේයි, මින් හක්!
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට සහ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාට ඇත්තටම කිව්වා කියලා.
ඔයාට දැනටමත් ආරංචි වෙලා තියෙනවද?
දෙයියනේ, මම කම්පැනියෙන් එළියට එන ගමන් ඒක එයාලට කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක කළේ මට.
හරි, අපි කැමරා පෙරහුරුවක් කරමු.
- ඔයා චිත්‍රපට රූගත කිරීමකද ඉන්නේ? - ඔව්, මම කෙටිකතාවක් නිෂ්පාදනය කරනවා.
මට තාමත් හැඟීම් තියෙන නිසා මම කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්න කතා කළා විතරයි.
ඒ ලස්සන මූණට හානි කරන්න එපා.
(හැන්ගෑං විශ්වවිද්‍යාල සභාපතිතුමනි, සිසුන් සමඟ කතා කරන්න!)
ඒ කන්ග් මින් හක්!
(Hangang විශ්වවිද්‍යාල ඒකාබද්ධ කිරීම ඉවත් කරන්න!)
(අපි ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළ දෙකට නමන්න කලින් යෝ චියොක් ඩූ සමාව ගත යුතුයි)
තරඟය...
ව්‍යසනයක් විය.
මම දැක්කා.
නමුත් ඔයා එළියට ගියේ හයියෙන්.
වාණිජ රූගත කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේත්...
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා ගියා.
ඉතින්, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි පීඨාධිපතිවරයා සමඟ කතා කිරීමට ඉල්ලා සිටියෙමු,
නමුත් ඔහු තමාවම හිර කරගෙන.
(දැන් පහළට යන්න)
ඇත්තටම, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඔයාලට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
අපි දන්නවා.
ගොඩක් වයසයි.
මගේ අන්තිම විශ්ව විද්‍යාලයෙනුත් මාව එළියට දැම්මා.
පාසල ඩිප්ලෝමා කම්හලක් ලෙස විරෝධතා දැක්වීම සඳහා.
එයට පසු,
මම දිවුරුම් දුන්නා මම ආයේ කවදාවත් මේ වගේ දේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම මම මටම පොරොන්දු වුනා මම අංක එක විතරක් හොයනවා කියලා.
දේශගුණික අර්බුදය සැලකිල්ලට ගෙන, මම ගණනය කළේ අපට...
2040?
එදාට එන එළිදරව්වට සූදානම් වීමට,
මගේ එකම ඉලක්කය වූයේ මටම නවාතැනක් ලබා ගැනීමයි.
ජූ යොන් සැන්, ඔයාටත් ඒ වගේ සැලැස්මක් තිබුණා නේද?
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව, එය 2038 යි.
- ඒක ඉක්මනට වෙයි. - මොකක්ද?
ඔයා ඒක ගණනය කළේ කොහොමද?
මම එය IPCC සිද්ධියෙන් ලැබුණු ඉඟි ලක්ෂ්‍යය මත පදනම් කර ගත්තෙමි...
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
හරි. මම ශිෂ්‍යත්වයක් සඳහා හැන්ගෑං විශ්ව විද්‍යාලයට ආවා.
- නමුත් ඔබට පසුගිය වාරයේදී අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා. - නමුත්!
දෛවය මාව මේ පාසල හරහා ආයෙත් මේකට ඇදලා දායි කියලා හිතන එක.
මචන්, ඉතින් මොකක්ද තේරුම?
"රණ්ඩුව ඉවර නැද්ද?"
මගේ පැරණි පාසලේදී, අපට ප්‍රතිරෝධයේ අවසාන රාත්‍රියක් තිබුණා.
ඒ රාත්‍රියෙන් පසු, මට බොහෝ සහෝදරවරුන් සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
අපිව කමිටුව ඉදිරියට ඇදගෙන ගියා, අපි එකිනෙකාට දැනුම් දුන්නා.
අවසානයේදී, මිනිසුන් නෙරපා හරින ලද හෝ අත්හැර දැමූ අතර කොරියාවෙන් පිටව ගියහ.
සහ තවත් අය...
මානසිකව හා ශාරීරිකව බෙහෙවින් බිඳී ගිය ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
- එහෙනම් කාරණයට එන්න! - එහෙනම් කාරණයට එන්න!
සමහර විට...
මේ මොහොත අපේ අවසාන හමුවීම විය හැකියි.
ඩීන් ගි මියෝ හැන් එතන ඉන්නවා, කුමන්ත්‍රණ කරමින්,
අපිව පොඩි කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න හදනවා.
කොන්ත්‍රාත්කරුවන් තවත් මිනිසුන් එකතු කරගෙන අපෙන් අය කරයි.
එන දුෂ්කරතා අපව ඉරා දැමීමට පෙර,
අපි වරදවා වටහාගැනීම්, බොරු සහ වෙන්වීම් වලට මුහුණ දීමට පෙර!
අපට හැකි තාක් කල්, අපට කළ හැකි දේ කරමු.
අපි එකට හොඳ කාලයක් ගත කළා නේද?
අපේ හමුවීම්ත් හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත්...
අපි කවුද කියලා මම විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
ඒක යාළුකමකට වඩා එහා ගිය දෙයක්,
නමුත් හරියටම නොවේ...
ආදරය.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා,
නා රේ, ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණු බව ඇත්ත.
වාර්තාව සඳහා,
මෙයට ඔබගේ අනන්‍යතාවය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක ආදරය කියලා.
ඔබ තනිවම ජීවත් වීමට නවාතැනක් තැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියාද?
ඒක පුද්ගල නවාතැනක්ද?
මම දකියි.
නමුත් ගිය අවුරුද්දේ සැලැස්ම ඒකයි.
බලශක්ති සංරක්ෂණය සඳහා මුළුතැන්ගෙයක් සහ නාන කාමරයක් බෙදා ගැනීම වඩා හොඳ නම්,
ඉන්පසු ඒක පුද්ගල නවාතැන් කිහිපයක් සම්බන්ධ කිරීම...
අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙන එකත් නරක අදහසක් නෙවෙයි.
- ඔයා Split Alarm එක උත්සාහ කරලා බැලුවද? - මොකක්ද?
ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දිගටම වෙනස්කම් කරමින් ඒ ගැන හිතනවා.
මම හිතන්නේ අපිට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ...
දත්ත නොමැතිකමකි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති අපි ගැන නිවැරදි තොරතුරු ලබා ගන්න බැරි.
දත්ත නොමැතිකම?
ඒක මගේ උපකල්පනයක් විතරයි.
දැන් මට එය පරීක්ෂා කර සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
ඒ කියන්නේ අපි එකිනෙකාව දිගටම දකින්න ඕනේ.
ඇමරිකාවට යාම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම යන්නේ නැහැ.
බෙදීම් අනතුරු ඇඟවීම නිසාද?
ඔබේ උපකල්පනය පරීක්ෂා කිරීමට?
නැත්නම් සමහරවිට...
මම නිසාද?
වගේ.
නමුත්...
මට දැන් ඇත්තටම රැකියාවක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට දඩ මුදලක් ගෙවන්න වෙනවා,
මම තවමත් මගේ හමුදා සේවය කර නැහැ.
ඒ විචල්‍යයන් ප්‍රතිඵලයට බලපාන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
හරි හරී.
(බෙදීම් අනතුරු ඇඟවීම: සමුගැනීමක් යනු නව ආරම්භයකි)
ඒ දිව දැන්ද?
මොකක්ද? ඔයා දිවට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒකට කැමතියි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මොන මගුලක්ද?
මේ කතාවේ පෙරළිය මොකක්ද? ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද එකට හිටියේ?
- මම මේක එනවා හොඳටම දැක්කා. - වාව්, මේක විහිළුවක්.
මේක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවක්!
- හේයි! කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගේ වෑන් රථය එළියේ! - හේයි! හදිසි අවස්ථාවක්!
- හදිසියක්! - කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගේ වෑන් රථය ඉඩමේ තියෙනවා!
මේ පාර! ඇතුලට!
ඔවුන් එනවා!
ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඉස්කෝලෙ පැත්තේ නේද?
SNU එකට ඔයාගේ මාරුව ගැන මොකද කියන්නේ?
මට දෙකම කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එකම තනිකඩයා මමයි.
නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා, යැං නා රේ.
ඒක හරි!
මම මේ අධ්‍යයන වාරයේ සියලුම නාට්‍ය මගේ කාර්යයට යොමු කරන්නම්.
ආහාර හා පෝෂණ හා කොරියානු සාහිත්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ඒකාබද්ධ කිරීම පිළිබඳ කතාවක්.
- ඇත්තටම ඒක රොම්-කොම් එකක්ද? - ඔව්. එයාලා කනවා, ප්‍රොජෙක්ට් කරනවා...
ඔවුන් හැමෝම දැන් ආලය කරන්න පටන් ගන්නවා.
අවසානය මෙහෙම වෙන්නේ නෑ නේද?
ලොකු තරඟයෙන් පැරදිලා, රණ්ඩු වෙලා නෙරපා හරිනවා.
නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ, ඒක රොම්-කොම් එකක්.
එහෙනම් මේ නාට්‍යයේ නම මොකක්ද?
මාතෘකාව?
කෝ මම බලන්න...
සමහර විට...
(ආදරය.exe)
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️